[11:13, 31/1/2018] Elisa Turiello Hernández: Por eso lo de Tatlin. No podéis hacer que se sustituya? Es algo así como si se encuentra un vacío, lo rellena,pero si se encuentra un relleno, lo hace hueco. Así, sin algo tan mecánico, quizás podríais programar que la primera secuencia se quede para marcar el tiempo de inicio, si es que no hay uno marcado desde el principio, porque entonces no sería necesario guardarla "siempre". Luego tenéis más secuencias, que son las que se comprueban para ver si supera i no X. Pero una vez hecha la comprobación quizás podríais borrar las secuencias. Imagino que el número de veces que se hace una petición que da lugar a las secuencias es necesario para el resultado por lo del número máximo de peticiones posibles, no?
[11:15, 31/1/2018] Elisa Turiello Hernández: Pero eso hace lento el proceso. Yo, así desde el desconocimiento, haría que lo temporal fuese por un lado, registrando la secuencia temporal donde se mueve para ver si puede  o no procesarse la solicitud. Eso llevaría o podría en marcha otro sistema dentro del modelo que es le de registrar el número de veces que en ese lapsus temporal se ha hecho la petición, otro sistema que es el que lleva el registro